・ただアルバム名や作曲者をメモしておいて、2枚目以降のアルバムに同じタグ情報を書き込んでやるためのツールです。


使い方

・プルダウンから選択したり、入力欄にメモしたものを横のコピーボタンを押すことでクリップボードにします。

・下の二つの{Paste},{Copy}ボタンは画像ファイルを一時保存できます。解像度は保持されます。

・All Clearボタンを押下することですべてのボックスがクリアされます。

・左上の{Menu}タブから保存、読み込みができます。　保存できるファイルは一つだけですので、前回の続きから作業をする、といったときにご使用ください。

・{Menu}タブの「ライブラリを管理」を押すと、exeファイルが入ったフォルダが開きます。　その中の{genre}、{years}、{composers}ファイルは編集することで情報を追加したり、削除することが可能です。

　編集する際には、ファイル名を変更しないように気を付けて下さい。


その他

・何かご不明な点がございましたら、Twitter (X) @1496R1　までDMをください。
